애정을 담아서 불러줬죠
코크 있어요?
난 잭 다니엘과 코크를 함께
마시는게 좋아요
냉장고에 펩시 콜라는 있소
그 코크 말구요, 지금 있죠?
아니, 그건 없어
그래 이 스토리는
어떻게 되는 거지?
나한테 원하는 게 뭐요?
"나한테 원하는 게 뭐지
캐서린?" 이라고 해볼래요?
젠장, 나한테 원하는 게
뭐지, 캐서린?
당신한테 줄 게 있어요
고맙다고 안 할건가요?
- 무슨 내용이지?
- 부모를 죽이는 소년에 대한 이야기죠
게임을 하듯이, 소년은 부모의
죽음을 사고로 위장하죠
소년이 왜 그랬을까?
자기의 능력을 시험해 보려고요
이걸 언제 쓴 거요?
부모님이 돌아가시기 전에
쓴 건지 묻는 건가요?
아니오
몇 년 후에 썼어요
휴직을 당하셨으니
이제 절 따라 다닐 일도 없겠군요?
천만에
난 좋아요, 당신이
그리웠거든요
하지만 당신은 문제가 생길 수도 있지요
더 이상 진짜 형사도 아니잖아요
- 감수할거오
- 꼭 그래야 돼요?
내 능력을 시험해 보고 싶거든
- 당신의 새 책은 어떻소?
- 저절로 써지는 셈이죠
오늘 밤 또 미행할 거라면
난 자정쯤에 움직일 거예요
- 조니 보즈 클럽으로요
- 거기서 만나지
안녕, 거스
사적인걸 들춰 미안하지만
걱정돼서 그러는데...
왜 저 이상한 여자 때문에
자네 골머리를 썩지?
게임을 원하니까
상대를 해줘야지
그녀의 게임 상대는 다 죽었어
내 상대들도 마찬가지야
- 안녕
- 안녕, 베이비
그녀 주위를 맴돌지마
안 그러면 죽여 버리겠어
물어 볼 게 있어, "록시"
남자 대 남자로
그녀는 세기적인
섹스 파트너 같은데
자네 생각은 어때?
언제부터 여기 있었지?
엿보는걸 즐기나 보군, 그래?
캐서린이 그러길 원하니까
아, 좋아
"해변에서-캐서린"
좋은 아침
록시가 우리 관계를
싫어하는 것 같아
록시는 내가 여러 남자와
즐기는 걸 봐 왔어요
그럼, 전에 못 보던 걸
어제는 본 모양이군
록시가 못 본 건 없어요
나도 전엔 그런 줄 알았었지
진짜 어젯밤이
그렇게 특별했나요?
어젯밤은 세기적인
섹스였다고 말해 줬어
당신은 어때?
출발치고는 꽤 좋았어요
록시는 어때?
더 재미있었다고 하던가?
언제 셋이 같이
해보고 싶은가요?
- 조니 하고도 그랬나?
- 아뇨, 조니는 겁을 냈어요
그에게 일어난 일을
보면 그럴만 하지
말해봐요, 당신도
어제 겁이 났잖아요?
바로 그거야, 그렇지?
그래서 더 좋았던 거지
- 당신은 이 게임 포기하는 게 좋겠어요
- 왜? 꽤 재미있는 걸
당신한테는 벅차요
그럴지도, 하지만 이게
내 수사 방식이야
오르가즘 한번 느껴 봤다고
내 모든 비밀을 당신에게 말하진 않아요
내가 알려주지 않는 한 당신은
결코 알아내지 못할 거예요
아니, 알아낼 거야
그리고 당신을 잡고 말 거야
당신은 날 사랑하게 될걸요
사랑이라면 벌써 하고 있어
하지만 어쨌든 당신을
잡아넣을 거야
당신 책에 그 이야길 써넣으라고
아니
그 바엔 다신 가지 않아요
난 당신을 알고 싶어요
그렇지만 후회는
하고 싶지 않아요
인생은 계속 되지요
- 여기 있을 줄 알았어
- 대체 어딜 쏘다닌 거야?
- 자넬 찾아 온 사방을 다 뒤졌다고
- 진정해, 카우보이, 진정하라고
- 딴 데 있었어
- 어젯밤도 자넬 찾아 다녔다고
글쎄, 어제도 딴 데 있었지
그 여자랑 잤군
빌어먹을, 이 한심한 놈!
그 여자랑 잤어!
맙소사!
너는 빌어먹게...
한심한 놈이야!
다음 번엔, 꼭 콘돔을 쓰게
난 네가 그 빌어먹을 콘돔을 쓰던 말던
상관하는 게 아니야
- 얼마 나왔지, 해리, 얼마?
- 32달러요
기껏 걱정해 줬더니
자기는 콘돔 걱정이나 하고 있어
자네 자신이나 걱정하라고
대체 무슨 소리야?
내가 그럴 놈이야? 파란 머리 여자가
바로 옆에 있어도 난 그 짓 안 해!
- 난 싫다고!
- 자 보지도 않고 웬 트집이야!
어때 좀 나아?
괜찮아
어떻게 그 여자랑 잘 수 있어?
이봐
죽고 싶어 환장했나, 자네?
뭐 때문에?
그 관광객들 사건 때문에?
우스꽝스런 죄책감 때문에 얼음 송곳에
희생되겠다고 자청한 거야?
길거리 여기 저기 깔린 게
빌어먹을 관광객들이야
- 좀 조용히 얘기 해
- 발에 채이는게 다 관광객이란 말이야!
난 그 여자 안 무서워
왜 안 무서운데?
모르겠어
그냥 두렵지 않아
그 여자한테 홀딱 빠졌구먼!
머리가 안 돌아가!
이봐
감사반에서 그 멍청한 마틴 닐슨 경위의
뒷조사를 다 해본 모양이야
50만 달러를 예치시켜 뒀던
비밀 계좌를 발견했는데...
그런데 3개월 전 모두 찾아갔는데
지금까지 사용하지도 않았더군
그거 참 이상하군, 석달전이면
캐서린이 날 알지도 못했을 텐데
그럼 돈을 지불한 게
딴 사람인가 보지
다른 짓거리를 한 대가로 받은 거겠지
내가 알게 뭐야?
나야 그저 실수하지 않으려고 버둥대는
별볼일 없는 카우보이일 뿐이지
- 괜찮아, 카우보이?
- 그럼
이봐
내가 집에 데려다 줄게
자네 그 쬐끄만 고물 차로?
절대 안 되지, 허리 부러진 병신
되어서 명예 은퇴하고 싶진 않아
난 퇴직금도 다 받아 챙기고 그 금딱지 붙은
세이코 시계까지 다 챙겨 먹을 거라고
그럼 내가 운전해서...
자네 같은 돌팔이에게
내 캐딜락을 맡기라고!
죽으려고 작정한 미친놈한테는 절대
내 캐딜락을 맡길 수 없지!
잘가게!
게임을 원하시나?
좋아!
경위님!
신원 파악했습니다
이리 가져와!
이따위를 진술서라고 쓰고
사인까지 했나?
왜요?
그냥 사고였다니까요
"그러니까 해변을 따라 달리는데
이 차가 아무 이유도 없이 가로막았다"
여자가 사고 낼 줄은
정말 몰랐습니다
- 그를 잠깐 볼 수 있을까요?
- 지금은 안 돼!
날 놀릴 생각은 하지 말게
난 자넬 괴롭힐 생각은 추호도 없어
이름은 록시 하디입니다
최근 주소는 캘리포니아, 클로벌데일
전과도 전혀 없고
차는 캐서린 트러멜 겁니다
- 아는 여자였지!
- 트러멜 집에서 만났습니다
업무상 이름만 알고 있구요
자네는 업무상 이름만
알고 있는 여자가 기가 막히게도...
차를 몰고 나왔다가
언덕 아래로 굴러 죽었다
- 지금 그렇게 말하려는 건가?
- 그 이상은 몰라요
그럼 자네가 아는 게 뭔가?
당장 꺼지게!
- 가너 박사 사무실에서 만나야...
- 트러멜한테서 떨어지라고 했잖나!
차까지 몰고 다니지 말라고
한 건 아니잖아요!
- 가너 박사 사무실에서 보세!
- 이번엔 누가 내 기록을 팔 거지?
자넨 제 정신이 아니야
내 말 알아듣겠나?
어서 와요, 닉
이쪽은 마이론 박사님...
그리고 맥클레인 박사님
이 분들은 당신에 대한 최근 정신적
평가서 작성을 도와 주러 오셨어요
않으세요
최근에 자신의 감정 자제가
무척 힘들다고 알고 있습니다
딱 한사람에 대해서만요
닐슨은 죽어 마땅하다고
생각하십니까?
난 그를 그렇게 썩
잘 알지도 못합니다
그립지도 않고요
어린 시절을 한번 회상해 볼 때...
기억나는 즐거운
추억이 있습니까?
첫째로 자위행위 하난 자주 했었죠
아주 자주요
둘째, 알 것 다 아는 나이 때도
부모가 침대에서 뭘 하는지
다 알고도 화 한번 안 냈고
셋째 화장실에서 물 내리기 전에
야릇한 행동을 하지도 않으며
넷째, 요 근래에는 침대에
오줌 싼 적도 없소
다섯째...
당신들끼리 잘해보슈
난 갈 테니까
대체 왜 이래요?
난 당신을 도우려는 거예요
- 왜 돕지도 못하게 해요?
- 당신 도움은 필요없어!
- 난 그딴거 필요 없다고
- 아니, 필요해요!
무슨 일인가 벌어지고 있어요
그 여자하고 잤군요, 그렇죠?
- 왜 그렇게 그 여자한테 관심이 있지?
- 내 관심사는 그 여자가 아니라 당신이에요
그 여자는 사람들을
현혹하고 조종해요
- 그 여자는 할 수만 있다면 뭐든지
- 그 여자를 잘 모른다면서?
- 그런 타입을 잘 알죠, 심리학자잖아요
- 그럼 당신도 역시...
그런 능력이 있겠군!
당신은 진료 경험도 있으니까
그 여자보다 한 수 위일 거 아냐!
유감이군요!
눈치챘어야 했어요
해변에서 당신과 있다가...
집으로 돌아왔을 때
록시가 날 이상한 눈으로
쳐다봤어요
그리고는 바로 당신을
쫓아갔어요
난...
그 날 우리를 엿보게 하는 게
아니었어요
록시는 언제나
그런 걸 좋아하길래
당신을 죽이려고 했죠, 그렇죠?
- 엿보는 건 당신이 원한 거 아니었나?
- 당신을 죽이라고 내가 시켰다고요?
아니요
내가 좋아했던 사람들은 모두...
다 죽어요
절 사랑해 줘요
록시가 조니를 죽였을까?
뭐 때문에요
나한테 혐의를 씌우게요?
날 사랑했기 때문에
절대 그런 짓은 못해요
- 조니를 질투했을 수도 있지.
- 그건 아니예요
한번도 질투한 적이 없어요
오히려 흥분한 걸요
난 여자 운이 없나봐요
한 친구가 있었는데...
대학에서 만난 친구였죠
한번 같이 잤더니
그 후엔 내 사진을 찍으면서
내 모든 걸 똑같이 따라 했어요
머리도 염색하고
옷도 똑같이 입더군요
리사...
뭐였더라, 오버맨인가
지긋지긋했죠
자신의 얘기는 잘 안 하더니
처음이에요
이 여자도 끝내주는군
몇 살 때 그랬던 거죠?
16살 때요
소년원 기록은 죽기 전까진
기록이 공개 안 돼요
그래서 경찰 컴퓨터엔
안 나오죠
동기가 뭐였죠?
자기 자신도 모른대요
그냥 충동적이었다 더군요
단지 면도날이 우연히 거기에 있었다고
그렇게 말했대요
- 커피 드시고 싶으면 드세요
- 고마워요
대체 뭐가 어떻게 돌아가는지
알 수가 없군
쉽게 생각해, 친구
이 어린 시골 소녀는...
다른 남동생들에게 쏟아지는
부모의 관심에 질려 버린거야...
그래서 죽인 거겠지
마치 헤이젤 돕킨스가
가족을 몰살시킨 것처럼
차이라면 여기 이 어린 록시는
결혼 선물 대신
아빠의 면도칼을
이용했다는 거지
캐서린은 친구들과
캠프파이어를 하면서...
어떤 얘기들을
나눴을까 궁금하게 만드는군
그 여자 친구 치고
살인을 안 한 사람이 있나?
소녀들이 나누는 평범한
대화는 분명 아니었을 거야
난 더 이상 그녀가 저지른
일들이라고 생각지 않아
지금 누구 얘기를
하고 있는 거야?
헤이젤도 그렇고
어린 록시도 모두 살인자야
그리고 또 다른 한명은...
자넨 그 여자가 친 육체의
덫에 빠져 제 정신이 아니라고
"오버맨, 마크 W., 도널드 M"
"리사" 는 없는 데요
연도가 확실해요?
캐서린 트러멜 양이
리사 오버맨이란 여자와
1983년에 같이
졸업을 했다고 했소
네, 트러멜은 있군요
하지만 리사 오버맨은 없어요
확실 한가요?
뭔가 잘못된 건 아니오?
아마 형사님께서 잘못 아셨겠죠
헤이젤, 이 분이 바로 닉이에요
제가 전에 말씀드렸지요
닉, 이쪽은 헤이젤 돕킨스예요
당신이 그 총잡이, 맞죠?
안녕하세요?
네, 감사합니다
잠시 얘기 좀 할 수 있을까?
차에서 기다리실래요?
금방 갈게요
또 봐요, 총잡이 씨
당신은 살인자하고 어울려
다니는 걸 즐기는 것 같군, 안 그래?
- 록시도 역시 관계있다는 걸 알고
- 네, 물론 알고 있었어요.
내 소설은 비정상적인 인물만 다뤄요
그래서 때로는 조사를 위해...
일부러 그들에게 접근하죠
당신도 마찬가지였어요
살인은 담배 같지 않아요
끊을 수가 있죠
갈게요
6시까지 집에
데려다 주기로 약속했거든요
TV쇼를 꼭 봐야 된대요
당신이 버클리에 재학 중일 때
리사 오버맨은 없었어
뭐하는 거예요?
내 뒷조사를 하고 다녔어요?
뭐 때문에?
그리고 난 "호버맨" 이라고 했어요
"호버맨"
H로 시작하는 리사 호버맨입니다
있어요?
네, 고맙습니다
자네가 여기 온 줄 누가 알면
- 난 바로 징계감이야
- 이봐, 샘
- 잠깐이면 된다고
- 알았어
"1987년 개명-엘리자베스 가너"
계속해봐
가너 박사잖아, 그렇지?
1983년도를 찾아봐
어서
"리사 호버맨"
문 단속도 안하고 다니나?
했는데 자물쇠가
잘못됐나 보네요
뭘 원하죠?
캐더린에 관해 말해봐
그녀가 말했군요
그렇죠?
그녀가 무슨 말을
했다는 거지?
학생 때 딱 한번
같이 잔 적이 있어요
어린 마음에 저지른 짓이었어요
그냥 충동적이었죠
딱 한번뿐이었어요
그 다음부터 내 흉내를
내고 다녔어요
내 머리 스타일을 그대로 따라하거나
옷까지도 나와 똑같이 입더군요
무서웠어요
그런 말 안 하던가요?
당신이 따라 했다고 하던데
당신이 그녀와 같은 옷을 입고
머리까지 금발로 염색하면서...
머리는 염색했었지만
그녀와 아무 상관없었어요
- 잠시 스타일을 바꿔 본 거였죠
- 노아 골드슈타인 알지?
- 두 과목 수강했어요
- 모두 보고 받았을텐데
필이 당신에게 카피를 줬으니까
그런데도 당신은 단 한마디도 안 했지!
내가 무슨 말을
할 수 있겠어요?
여러분, 난 게이는 아니지만
당신들의 용의자와 잔 적이 있다고요?
너무 당황스러웠어요, 여자와 관계를
가진 건 그때 단 한번뿐이었다고요
봐요, 캐서린은 정말 미쳤어요
지금 그 여자가 뭘 하고
있는지 알겠어요?
그녀는 내가 버클리 동창인 것과
교수를 알고 있다는 것도 다 알고 있어요
그 여자는 내 얘길
꾸며내고 있는 거예요
당신을 이용해서 사건에 날
끌어들이려고 하는 거예요
캐서린은 당신 얘기 같은 건 안 했어
당신이 누군 지도 모른다고
리사 호버맨 얘기만 했지
당신이 리사가 누군지 알아낼걸 알고
있을거에요, 당신은 유능한 경찰이니까
아무렇지도 않게 말하던가요?
아무런 상관도 없는 듯이?
침대에서 이야기 했줬죠?
나라도 그럴 테니까
왜 이름을 바꿨지?
결혼한 적이 있어요
남편이 "베스" 라고 불렀었어요
같이 살리나 병원에서
근무한 사람이었어요
오래가진 않았지만
정말로 내가 사람을
죽였다고 생각해요?
난 조니 보즈를
만난 적도 없어요!
그럼 닐슨은요? 내가 그를 살해할
이유가 뭐겠어요?
- 문이나 고치라고
- 젠장...
캐서린은 악마예요!
교활한 악녀라고요!
나 때문에 놀랐어요?
물론 놀래주려고 하긴 했지만
- 왜 그래요?
- 리사 호버맨을 찾았어
오, 그래요?
어떻게 지내던가요?
그녀가 어떻게 지내는지
내겐 안 가르쳐 주는군요
- 우리사이가 게임이 아닌 줄 알았는데요
- 물론이지
그녀는 당신이 흉내내고
다녔다고 하더군
당신이 그녀처럼 머리를
하고 다녔다고 하던데
그 말을 믿는군요
난 리사의 행동을 모두 학교
경찰과에 신고까지 해야만 했어요
당신은 아직까지 내가
사람들을 죽였다고 생각하는군요?
거짓말
- 어디서 오셨다고 했죠?
- 샌프란시스코 강력계요
여기 있군요
그랬는데
1980년 1월 리사 호버맨에 대한
자료가 있긴 했는데
- 여기엔 없군요
- 누가 가져갔죠?
당신 동료군요, 닐슨이라고
- 아는 사람입니까?
- 네
고맙소
1년이나 봤으면 이제
돌려 달라고 전해 주세요
닐슨이 베스의 기록을 가져갔으면
그럼 자넨 내용도 모르겠구만.
- 캐서린이 말해 줬어
- 사실대로 말했냐가 문제지
거스, 아직도 모르겠나?
만약 베스가 캐서린을 모함하기 위해
조니 보즈를 죽였다면...
버클리에서 무슨 일이 있었는지
아무도 알게 하고 싶지 않았을거야!
그런데 닐슨이 그 일에 대해 알아냈고
그게 닐슨 살해 동기가 된 거야
자네가 옳다면 닐슨이
알아냈다는 걸 베스가 어떻게 알았지?
아마도 그녀에게 캐물었겠지!
베스는 그렇게
정신나간 여자가 아냐
그렇게 마구잡이로 살인자들과
어울릴 위인이 못 된다고!
- 캐서린이라면 몰라도 말이야
- 그녀는 작가야! 그게 일이라고!
그건 말도 안 돼, 버클리 동창중에 무슨
일이 있었는지 아는 사람이 있을 거야!
난 무슨 일이 있었는지 알아!
캐서린이 다 말해줬다고!
- 케더린이 말한 건 다 조사했어!
- 자넨 지금 뭔가에 홀려서...
사태 파악을 제대로
못하고 있는 거야!
자넨 밍크처럼 사랑하고
새끼나 낳아 기르면서...
행복하게 살 꿈만 보이나?
오, 이런!
어떻게 들어왔지?
이게 뭐야?
당신에게 한 번 더
기회를 주기로 했어요
- 보고 싶었어요
- 오래 헤어져 있지도 않았었잖아
나 안보고 싶었나요?
별로
그럼 이리 와서 아니라고
말해 봐요
- 전에도 많이 봤잖아
- 그래요?
글쎄, 다시는
못 볼지도 모르지요
소설이 거의 끝나 가거든요
형사는 죽어 가고 있구요
마지막 담배를
피울 시간은 있나?
나중에요
내일 아침에 좀 조사할 게 있어
난 조사하는 일엔 일가견이
있어요, 도와줄게요
아니, 괜찮아
뭘 조사할 거예요?
음...
당신 책의 새로운 결말
아, 그래요?
어떻게 바뀌죠?
형사는 사랑해선 안될
여자를 사랑하지만
죽진 않아
그래서 어떻게 되는데요?
밍크처럼 사랑하고
새끼도 낳아 기르면서...
이후로 계속 행복하게 살지
안 팔릴 거예요
왜?
누군가는 죽어야 돼요
어째서?
항상 그렇잖아요
안녕하세요
가너 박사를 찾는데요
그녀는 더 이상 여기 근무 안 하는데요
샌프란시스코 경찰서로 발령이 나셨어요
사실은, 그녀의
남편을 찾습니다
- 그도 여기서 근무하지 않았나요?
- 조셉 가너 박사요?
- 그녀가 결혼했었어?
- 그를 압니까?
5,6년쯤 전에 죽었어요
- 어떻게 죽었죠?
- 총에 맞았죠
고맙소
일하고 집으로
가는 길이었어요
병원에서 몇 블럭 떨어진 곳에
살고 있었거든요
어떤 차가 지나가면서
총을 쐈죠
- 살인 무기는 뭐였죠?
- 38구경 리벌버인데, 못 찾았어요
- 조심하세요
- 용의자는 있었나요?
용의자도 동기도 없었어요
결국 알아내진 못했죠
부인이 용의자였나요?
작년에도 샌프란시스코
경찰이라면서 어떤 사람이 왔었는데
당신과 똑같은 질문을 하더군요
도대체 무슨 일인지
알기나 합시다
별 거 아니오
그 사람도 그러더군요
이제는 당신까지 두 명이나 와서
한다는 소리가 "별거 아니다" 입니까
전에 온 경찰 이름이 뭔지
기억하고 있습니까?
글쎄요, 기억이 안나는데요
닐슨?
예 그래요, 그 이름 맞아요
- 부인에겐 용의점이 전혀 없었나요?
- 없었어요
소문은 좀 있었지만
조사는 안 했어요
- 무슨 소문이었죠?
- 여자친구 문제요
남편한테 애인이 있다는?
아뇨
부인한테요
하지만 내가 말했듯이
수사까진 안 했어요
- 고맙소.
- 도움이 됐길 바랍니다
물론이지요
확실히 도움이 됐어요
"총잡이-캐서린 울프"
"총잡이는 달려갔다...
...버튼을 눌렀지만... "
"...계단으로 급히 동료의
시체는...엘리베이터에... "
보고 싶었어
조사는 다 끝냈어
- 전 책을 다 썼구요
- 그럼 결말이 어떻게 되지?
말했잖아요
그녀가 그를 죽이죠
잘 가요, 닉
잘 가라고?
네, 책을 다 썼잖아요
못 들었어요?
당신 캐릭터는 죽었어요
잘 가요
뭘 원해요, 꽃이라도?
그럼 친필 사인한
책을 보내 드리죠
도대체 이게 뭐야
새로운 농담인가?
또 게임을 하자는 거야?
게임은 끝났어요
당신이 맞았어요
그런 세기적인 섹스였어요
금방 갈게요
캐서린 트레멀의 1학년 때
룸메이트?
방금 그녀로부터 전화를 받았어
오클랜드에 있대, 서둘러!
오늘 하루종일 그녀의 기숙사
동창들에게 전화를 했어
내가 자기를 찾는다는 걸
어떻게 들었나봐
캐더린과 호버맨에
대해 모든 것을 안다고 하더군
괜찮아?
다른 소식도 있네
조니 버즈의 정신과 의사 병원이
밴 네스가에 있는데
동업자가 누군지 아나?
엘리자베스 가너 박사야
도대체 지금 뭐가 문제야?
405호 스위트룸으로 갈거야
- 어디 가려는 건데?
- 같이 가려고
여기 있게, 친구
오래 걸리지 않을 거야
꼼짝마!
여기서 뭐하는 거예요?
그 빌어먹을 손 들어올려!
여기서 만나자는
거스의 전화 메시지를 받았어요
- 그는 어디 있어요?
- 움직이지마!
당신 남편 사건을 알아!
아직도 여자가 좋은 모양이더군, 베스?
- 뭐라고요?
- 주머니에서 손을 빼!
- 어서 손을 빼라고!
- 대체 왜 이러는 거예요?
손 빼라니까!
사랑해요
오, 맙소사!
왜 그녀가 총을
가졌다고 생각했지?
베스는 여기서 뭐하고 있었지?
거스는 또 뭘 했던 거야?
경위님
우리 경찰복입니다
세상에
베스의 아파트를
조사해야 해봐야겠군
38구경 리벌버입니다
책 속에 숨겨져 있었어요
닐슨이 맞은 것과 대조해봐
경위님, 이쪽으로
와 보셔야겠어요
역시 그렇군
절대 아닙니다, 모든 증거가 엘리자베스
가너 박사에게 있습니다
체크해 봤는데
그녀 사이즈입니다
자네가 오는 소릴 듣고
이걸 버린 거야
그 건물엔 405호
스위트 룸이 없습니다
캐더린의 1학년
룸메이트는 죽었어요
2년 전에 백혈병으로
죽었답니다
- 이게 그녀의 사망진단서 팩스입니다
- 살리나건은?
예, 잠시만요
잭!
닐슨의 사무실에서 베스 가너에
대한 파일은 찾아냈나?
버클리의 경찰기록은 없습니다
살리나에 관한 것도 전혀 없고요
금방 연락할게
그렇지
베스의 아파트에서 발견한 38구경과
닐슨이 맞은 것은 같답니다
등록되어 있지 않은 총이에요
살리나스건은 아직 비교 중이구요
얼음송곳은 조니 살해도구와 같은
브랜드에 같은 모델입니다
가너 박사의 아파트와 여기 오피스에
있는 자동응답기를 조사해 봤는데...
하나는 여기 그리고 하나는
밴 네스에 있는 겁니다
두개 다 거스로부터는
어떤 메시지도 없었습니다.
그녀 아파트의 테이프는
사용조차 안 되었던 상태이구요
조니 보즈의 정신과 의사 말로는
그가 기억하기에...
가너박사와 보즈는 그녀의 집에서
크리스마스 파티 때 만난 적이 있답니다
일 년 전에요
사람속은 모를 일이야, 안 그런가?
특히 잘 알고 있다고 생각하던
사람은 말야.
축하하네, 커런
당신 소식 들었어요
TV에서
당신을 사랑하도록 내 자신을
허락할 수가 없어요.
난 그렇게 할 수가...
당신을 사랑할 순
이걸 원한 게 아니예요
결코, 이걸 원한 게 아니예요
나는 모두 다 잃어요
당신까지 잃고 싶지 않아요
이제 어떡하죠?
밍크처럼 사랑하고...
새끼 낳아 기르면서
한 평생 행복하게 살아야지
새끼는 싫어요
그럼 밍크처럼 사랑만 하면서
새끼는 관두고...
한 평생 행복하게 살지